Програма для управління дедлайнами

Проблема:
Під час навчання в університеті студенти отримують дуже багато завдань і інколи буває дуже важко відслідкувати кожне з них. А інколи про них можна й взагалі забути і попасти на перездачу чи отримати ще більше проблем. 

Рішення:
Для вирішення цієї проблеми я вирішив розробити програму для управління завданнями і дедлайнами. Вона матиме зручний інтерфейс для додавання і відслідкування найближчих дедлайнів. Для заохочення користувачів до виконання завдань також буде додано систему рівнів і досвіду. Користувачі цієї програми ніколи не пропустять ні один дедлайн!

Користувачі:
- Студенти, що хочуть розумно розподілити навантаження.
- Особи, що мають багато завдань з різними дедлайнами.
- Будь-хто, хто бажає бути більш продуктивним.
- Ті, хто хочуть управляти дедлайнами, а не давати дедлайнам управляти ними.

Список функцій:
- Створення завдань з зазначенням дедлайнів і пріоритетності.
- Зручний перегляд найближчих дедлайнів.
- Система заохочення на основі досвіду і рівнів.
- Візуалізація минулої продуктивності.